嗨 欢迎回来
当你在休息一会儿的时候
设计师为我们提供了应用程序更新后的设计图
在这里 它们是
我们可以保持应用程序原样
但是这样 它的音频特征难以识别
现在 我们给用户提供一些指示
这些列表项是可点击的
通过点击列表项 用户能听到每个单词的发音
因此 我们的设计师提供了这些设计图
注意每个列表项现在显示一个播放箭头的图标
以表明该列表项是可点击的
因此 在这个任务中
你会把你的 Miwork 应用做成看起来像这样
我希望你能把播放图标加到这个 APP 中
我们的设计师要求图标的尺寸是 24dp * 24dp
并在它的列表项中垂直居中
并且距离屏幕右边缘 16dp
现在一切就绪 你需要做出一些显著的改变
以使这个新布局起作用
对于这个图标
你可以从这个免费的材料设计图标库下载它
谷歌设计团队创建这个库
以供你的 APP 使用来遵守材料设计规范
如果你想继续创建其他 APP 并且没有设计师为你创建图标
它会是一种宝贵的资源
现在 如果你滚动到 AB 区域
这里有一个我们可以使用的播放图标
点击它 它会给你一些选项
告诉你如何下载图标
然后你要选择 24dp 版本的图标
来符合设计师的要求
然后我选择和黑色版本相对的白色版本
并下载 PNG 格式
文件以 zip 格式下载到我的桌面
然后我把它解压缩到这里
让我们打开它
这里我们得到不同 APP 版本的资源 然后我们打开 Android 文件夹
我们根据各种密度分配它们到不同 Java 文件夹中
现在 在 drawable-hdpi 文件夹中
我们有 HDPI 版本的播放箭头图标
然后 我希望你进入每一个文件夹
复制图片到你的 Android Studio 中的 MiWok APP 中
因此 这意味着 HDPI 版本的图标放入我们的 APP 里已存在的 drawable-hdpi
文件夹中
MDPI 版本的图标放入已存在的 drawable-mdpi 文件夹中
诸如此类
而且你还可以重命名文件让它有一个较短的名字
比如像 ic_play_arrow 这样
记得这里 ic 代表图标的意思
现在 请记住 我们应该在 APP 里包含所有版本的资源
从而图标不会在某些设备上显示模糊
一旦你完成这个任务
我需要你选中该复选框来继续